L’été approche doucement… et bientôt, nos pieds vont retrouver la lumière 🌿

Restés enfermés tout l’hiver, ils ont eux aussi besoin d’attention, de douceur et de soin.Parce qu’ils nous portent chaque jour, nous soutiennent, nous accompagnent partout… et qu’on oublie souvent de prendre soin d’eux.

Prendre soin de ses pieds, ce n’est pas seulement une question d’esthétique.C’est offrir à son corps un moment de bien-être, jusqu’au bout de soi 🤍

Et si cette saison était l’occasion de leur accorder enfin la place qu’ils méritent ?